Kalau kamu baca ini selamat kamu berhasil pake git wkwk

semangat sparta kawan
=======

Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-6
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Dia melihat seseorang memakan indomie 10 bungkus sekaligus  #M Dehan Al Kautsar - 16519213
Lalu ada seorang kawan mengampiri dirinya sambil membawa tas gunung eigernya #M Hafid Abi - 16519371
Dia mengeluarkan sebuah buku kalkulus, lalu menawarkan buku kalkulus tersebut dengan harga yang cukup menarik. #Andrew - 16519221
Dia menawarkannya dengan harga Rp 100.100,100- dengan bonus sebuah coklat. # Michael Owen - 16519268
Makaji kebetulan sedang ingin makan coklat, jadi ia pun membelinya. Makaji tidak peduli dengan buku kalkulus, hanya dengan coklat.
Makaji pun memakan coklatnya. Tiba-tiba, Makaji merasa aneh. Lalu, terdengar suara sirene polisi di kejauhan dan penglihatan Makaji pun mulai kabur. # Girvin Junod - 16519010
Makaji pun pingsan dan ia lalu terbangun di dalam mobil polisi dengan tangan terborgol. Ternyata dia telah melakukan suatu kesalahan #Fadel Ananda Dotty - 16519178
Makaji mencoba mengingat-ingat kawannya yang berada di warmindo sadikin tadi. Ternyata, itu bukanlah kawannya. Dia ternyata adalah mantan Makaji. #Wildan Daffa Hafizh - 16519289
Makaji tertawa histeris ketika mengingat kembali masa-masa bersama mantannya itu. # Isabella Handayani Sumantri - 16519251
Makaji teringat kembali masa-masa ketika berduaan dibawah pohon rambutan saat masa masa itu. #Ilham Alvindo Riandova - 16519208
tapi selagi mengingat masa - masa indah makaji juga ingat ketika mantanya selingkuh dengan sahabatnya bob # Ronggur Mahendra Widya Putra - 16519214
Ia sangat kesal mengingat hal tersebut dan memberontak di dalam mobil polisi. #Fathiyya Maghfirah Teddy - 16519220
Polisi pun juga kesal melihat tingkah makaji tersebut #Kresna Faza R - 16519296
Tetapi apa mau dikata... #Nathaniel Angelius T - 16519256
Akhirnya sang polisi meminta Makaji untuk keluar dari mobil tersebut #Warren Gabriel M - 16519203
Tapi Makajinya gamau karena mau makan mekdi #Indira - 16519034
Jadinya Makaji tetap di mobil polisi tapi memohon sama polisinya biar drive thru di Mekdi Dago. #Chintya - 16519215
Ternyata petugas yang mengurusi drive thru saat itu tidak lain yaitu sahabat dia, Bob. # Handy Zulkarnain - 16519232
ups, tapi Makaji tetep play cool supaya tak ada sepersenpun wibawa yang berkurang darinya #Aulia Adila - 16519152
Karena Bob selalu menjahili Makaji # Helkia - 16519283
Akhirnya Makaji beli Mekdi dari si Bob #Aisyah Farras Aqila - 16519104
Makaji pun memakannnya, namun sebagai juru masak, Makaji merasa ada yang aneh dari resepnya #Habibina Arif Muzayyan - 16519216
Penglihatan Makaji pun mulai kabur lagi dan tak lama kemudian Makaji pun pingsan. #Raihan Astrada Fathurrahman - 16519225  
Ketika Makaji terbangun ternyata dia masih berada di Sadikin dengan buku kalkulus terbuka. #Fakhri Nail Wibowo - 16519204
Sebuah pesan muncul dari halaman buku kalkulus yang terbuka dan pesan itu berisikan ... # Moses Ananta - 16519287