Kalau kamu baca ini selamat kamu berhasil pake git wkwk

semangat sparta kawan
=======

Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-6
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.

Dia melihat seseorang memakan indomie 10 bungkus sekaligus  #M Dehan Al Kautsar - 16519213
Lalu ada seorang kawan mengampiri dirinya sambil membawa tas gunung eigernya #M Hafid Abi - 16519371
Dia mengeluarkan sebuah buku kalkulus, lalu menawarkan buku kalkulus tersebut dengan harga yang cukup menarik. #Andrew - 16519221
Dia menawarkannya dengan harga Rp 100.100,100- dengan bonus sebuah coklat. # Michael Owen - 16519268
